Comandos Bash

ls: lista todos os arquivos que estão no diretório.
	ls -a: lista os arquivos ocultos do diretório.

cd: muda de diretório.

pwd (print working directory): caminho até chegar ao diretório.

.. (ponto-ponto): volta para a pasta mãe (pasta de cima).

mkdir (nome da pasta): cria uma pasta.

cat (nome do arquivo): mostra o que tem dentro do arquivo.

rm -rf .git/ : deleta a pasta .git/, desfazendo o repositório.
	O rf não vai te pedir confirmação e vai apagar todas as subpastas de forma recursiva.

ctrl + insert: copia.
shift + insert: cola.
shift + insert: cola.

